Ağabey, bana shuriken atmanın püf noktasını öğret.
Meşgulüm.
Babadan öğren.
Hadi canım!
Hep meşgulüm şu, meşgulüm bu diyorsun.
Beni sevmiyorsun, değil mi?
Biliyordum. Beni sevmiyorsun işte.
Öyle söyleme, Sasuke.
Bugün gerçekten vaktim yok.
Bugün şu, bugün bu…
Yarın ne zaman gelecek ki?
Üzgünüm, Sasuke.
Ha, evet…
Bir dahaki sefere anneyle baba bir yere gidince…
Belki biraz vakit ayırabilirim.
Hı?
Gerçekten mi? Ne zaman?!
Babana sor.
Görüşürüz.
Hı-hı!
Bu balığın adı ne?
Gerçekten çok lezzetli!
Öyle mi?
Bugün indirimdeydi!
Mevsiminde olan şeyler her zaman ucuz ve lezzetli olur.
Öyle mi, Sasuke?!
Bir tabak daha lütfen, anne!
Tabii ki.
Ağabey bir yere gideceğinizi söyledi.
Ne zaman?
Evet…
Annenin akrabalarını ziyarete gidiyoruz.
Haa…
Demek sana söylemiş, öyle mi?
İzin günümde gideriz diye düşünmüştüm.
Sen de gelmek ister misin?
Ağabeyimden her şeyi öğreneceğim.
Sana öğreteceğini mi söyledi?
Evet! Söz verdi.
Itachi mi?
Bu da ne alışılmadık!
İşte pirincin!
Kunai fırlatma pratiği yapman için de yardımcı olabilirim, biliyorsun.
Bu pratik değil, antrenman.
– Ah, biraz çay alabilir miyim?
– Tabii!
– Sıcak olsun lütfen.
– Tamam!
Şimdi sen dene, aynen böyle.
Gelişme kaydettin, Sasuke!
Artık annemden daha iyi fırlatabiliyorum.
Peki ya buna ne dersin?
Ha?
Harikasın, abi.
Bunu nasıl yaptın?
Yakında sen de böyle fırlatmaya başlayacaksın.
Bana çok benziyorsun.
Abi… Bir ara bana yine öğretebilir misin, bugünkü gibi?
Tabii, vaktim olduğunda.
Söz mü?
Evet.
Uchiha Klanı'nın nasıl ortaya çıktığını biliyor musun?
Ne?
Henüz detaylı bir şekilde öğrenmedim.
Uchiha arması, köklü klanımızın sembolü ve kanıtıdır.
Bir yelpaze resmi… köklü mü?
Ateş başlatmak için rüzgara ihtiyaç vardır, değil mi?
Rüzgarı yelpaze ile üretirsin.
Bu… büyük bir şey mi?
Zamanla anlayacaksın.
Abi…
Klan için mi savaşıyorsun?
Bilmiyorum…
Ben de henüz bundan emin değilim.
Tamam!
Bu akşam hepimiz için ziyafet hazırlayacağım!
Ah! Sıcak!
Bütün bunları sen mi yaptın?
Evet…
Belki biraz abartmış olabilirim.
Biraz mı?
Karnım tıka basa doldu!
Hey, Sasuke…
Bu gece dışarıda uyumak ister misin?
Bunu yapmanın sorun olmayacağına emin misin?
Hey, acele etme!
Ahh!
Üşüyor musun?
Hayır… Harika hissediyorum.
Senin gibi yetenekli
bir shinobi olmak istiyorum,
ve Babamın takdirini kazanmak.
Ne? Benim gibi mi?
Beni geçeceksin.
İmkansız.
Olamaz. Yani, sen yeteneklisin.
Herkes öyle diyor.
Bana çok benziyorsun.
Potansiyelin var.
Tamam o zaman, seni geçeceğim!
Sasuke…
Sasuke?
Hey…
Sasuke…
Burada ne yapıyorsun?
Ne oldu?
Baba?
Ha?
Neredeyim ben?
Neden—?
Ah!
Abi dışarıda uyuyabileceğimizi
söylemişti…
Itachi mi?
Abi nerede?
Görünüşe göre çoktan gitmiş.
Onun ne düşündüğünü
bir türlü anlamıyorum.
Abi…
Ben geldim…
Tamam!
Buradan ayırayım mı?
Ama…
Hey, Sakura.
Sakura, saçların gözüne
mi giriyor?
Kesiversene!
Oh, başlama şimdi, canım!
Kızların kendi sebepleri var…
Böyle şeyler söylersen,
Sakura senden nefret etmeye başlar!
Oh… Çiçekleri sever misin?
Kim var orada?
Oh, sensin, Ino.
Cosmos sever misin?
Oh…
Uh…
Evet.
Bir bak!
İşte!
Oh, çok güzel!
Değil mi?
Saçını bununla toplayayım.
Ha? Saçımı mı?
Sevimlisin Sakura, o yüzden…
İşte!
Bu çok daha iyi oldu!
Ama…
alnım…
Kocaman bir alın…
İnsanlar seninle dalga geçiyor
çünkü onu saklamaya çalışıyorsun.
Sadece göster gitsin.
O zaman etrafındaki insanlar
değişecek.
Ama Ino, sen çok güçlüsün…
Bence bu çok daha iyi oldu.
Tarza bak…
Bence kendine daha fazla
güvenmelisin…
Ben…
Bir arkadaş edindim.
Adı Ino Yamanaka
ve o çok sevimli, güçlü,
şık ve nazik…
Anlıyorum.
Bir arkadaş mı edindin, Sakura?
Eğer sevimliyse,
ben de tanışmak isterim.
Oh, canım…
Ne saçmalıyorsun!
Senin adına sevindim, Sakura.
Arkadaşlarını değer bilmelisin.
Arkadaşlar hayatta değerli varlıklardır.
Tamam!
Bu kurdeleyi bana Ino verdi.
Sana çok yakışmış.
Gençliğinde annem kadar tatlısın.
Aman tanrım… Tatlı mı dedin?
Sakura… Bu arada bir de erkek arkadaş bulmalısın.
Baba, hadi ama!
Vay… Bu harika.
Bunu tek başına mı yaptın?
Hiç de önemli bir şey değil!
Senin gibi yaratıcı değilim.
Bu kosmosu görüyor musun?
Güzelliğini ortaya çıkarmak için,
etrafındaki şeyler ona uyum sağlamalı,
ki çatışmasınlar.
Pekala…
Biraz yeniden düzenleyeceğim.
Hmm, şunu yapayım…
Ve bunu…
Biliyor musun…
…beğendiğim bir çocuk var.
Gerçekten mi? Bilmiyordum.
Kim o?
Son zamanlarda daha neşeli olmanın sebebi bu mu?
Tamam, hepsi bitti!
Pek sayılmaz…
ama Sasuke…
Anlıyorum…
Sasuke mi?
Sasuke'nin uzun saçlı kızları sevdiğini duydum.
O yüzden ben de…
Ah, üzgünüm.
Aklıma bir şey geldi. Sonra tekrar gelirim.
Ha? Ino…
Bugün için teşekkürler.
Hey…
Sence de…
…Sakura son zamanlarda daha neşeli değil mi?
Gerçekten mi?
Hı? Sakura ile iyi arkadaş değil misin, Ino?
Pek sayılmaz…
Ha?
Sasuke…
Ben aslında çok seviyorum…
Ne oldu?
Sen de kimsin?
Bu kızın derdi ne?
Koridorda koşmamalısın…
İÇ SAKURA
Ça!
O harika biri!
Anlıyorum, haklısın!
Gökyüzüne baktığımda,
içimdeki acının bir kısmı
hafifliyor…
Gaara-sama…
Şey, atıştırmalık getirdim…
İster misin?
Sonraki Naruto Shippuden bölümünde:
Gaara – Shikamaru
Tekrar bekleriz!